ИНДИВИДУАЛНА ЗАДАЧА
Разгледахме вашите предложения и смятаме, че имате силни и добре структурирани планове,
важно е обаче идеята да се превърне в реалност затова.

Project manager
Използвайте безплатното приложение за управление на проекти Trello и разпределете ресурсите
на вашия екип. Необходимо е да създадете набор от user stories карти, които
да описват какви са основните задачи, които всеки един от членовете на Dev екипа трябва да
разработи.
Предоставяме ви няколко примерни Trello проекта, от които да почерпите вдъхновение за вашата
организация
● https://trello.com/b/WbVyrYxt/company-retreat-planning
● https://trello.com/b/ZE5BzGZD/okrs
Разделете вашият проект, базирайки се на принципите на Scrum методологията.

Project owner
Останахме впечатлени от гениалната ви маркетингова стратегия. Смятаме че продукта има
потенциал да покори сърцата на още по голяма аудитория от предвидената. Представете ни
Product Roudmap на вашия проект, необходимо е проекта да бъде пуснат на 5 итерации, като в
края на всяка итерация искаме да имаме завършена версия, която да работи и да можем да я
продадем на потребителите. Опишете етапите на пускане на проекта в действие.
Като примерен документ можете да ползвате прикачения файл (product-roadmap.xlsx)

Developer 1
● Да се направи UML диаграма на отделните Use cases на проекта,
● Да се разработи Activity диаграма на
● Да се разработи Class / Component диаграма
● Да се предостави схема на отделните Database обекти, необходими за съхранение на
информацията на приложението
За реализирането на UML диаграмите ползвайте Star UML или произволен online инструмент като
https://online.visual-paradigm.com

Developer 2
Да се разработи прототип на приложението включващо функционалности от 0 етап / прототипен
етап на разработка.
Не е необходимо всички възможности на приложението да са видими но е необходимо да се
покаже основният най-ценен flow на приложението, което смятате че ще ви донесе най-много
ползи в дългосрочен план. Ако нямате способности да разработите базов прототип, журито ще
приеме и графични визуализации, които описват идеята на приложението.

QA
Да се разработи Test Plan за тестване на цялото приложение.
Тест плана трябва да включва следните точки :
● Риск план, разпределение на отделните тестови компоненти от най-високо рисков към
най-ниско рисков
● Тестови сценарии - Описание на отделните тестови задачи които трябва да се извършат за
да се тества ръчно приложението.
Представете данните в таблица, като следвате модела описан в документа (sample-test-plan.doc)

ОТБОРНА ЗАДАЧА
Отбора трябва да представи презентация, състояща се от няколко по малки презентационни
документа, на всеки един от аспектите на проекта. Запишете презентацията си под формата на
видео, с ясно отчетливо аудио.
Допускат се всякакви креативни методи за представяне на идеята :
• видео на хора, с костюми в малка зала, които говорят за бизнес модели, видео
презентация запис
• Skype / Viber / и др. колове със запис под каквато и да е форма.
Задължително всички участници в проекта да присъстват в презентацията, представяйки своята
част от работата.
Задължително е всяка една презентация да съдържа слайд, с разпределението на екипа по роли.
